‫هيا، هيا، هيا
‫لكمة أخرى هيا، لكمة أخرى
‫اهجم عليه
‫فاجئه بلكمة يسرى وأخرى يمنى،
‫ما الذي يبقيه صامداً؟ لا أعرف
‫ابقَ منبطحاً
‫5، 6، 7
‫8، 9
‫(بالبوا)، لا أصدق هذا!
‫- أأنت بخير أيها البطل؟
‫- أجل، أنا بخير
‫لا أرى شيئاً، عليك فتح عيني...
‫شقها
‫- لا تود فعل هذا
‫- شقها
‫لديك نزيف داخلي أيها البطل،
‫سأوقف النزال
‫أنصت يا صاح،
‫لن توقف أي شيء
‫إن أوقفت النزال فسأقتلك
‫البطل يشدد دفاعه جداً ويحاول حماية
‫ضلوعه بالجانب الأيمن
‫يسرى ويمنى،
‫انظر للدماء تتناثر
‫إنه يبصق دماً الآن
‫أوسعه ضرباً يا (روك)
‫لن يكون هناك إعادة للمباراة
‫لا أريد الإعادة
‫(أدريان)
‫(روكي)
‫- (أدريان)
‫- (روكي)
‫(أدريان)...
‫أريد إعادة النزال
‫- (أدريان)
‫- (روكي)
‫- أين قبعتك؟
‫- أحبك
‫وأنا أحبك
‫- وأنا أيضاً
‫(روكي بالبوا)
‫اجلس يا (روكي)
‫- هل تظن أنك كسبت؟
‫- لا أدري
‫- هلا تدلي ببيان
‫- لا أدري، لا أعرف ماذا أقول
‫- ابتعد
‫- هل تظنك كسبت؟
‫- أين الطبيب؟
‫- أتضرر أنفي بقدر تضرر أنف (ميكي)؟
‫ليس بهذا السوء،
‫دعوه يستريح، اخرجوا
‫- أهذه أكثر مرة تضرب بها؟
‫- ستنال نصيبك إن لم تخرج من هنا
‫- بمَ شعرت في الجولة الأخيرة؟
‫- لا أدري
‫كان يجب أن أظل في المدرسة
‫- هل تظن أن لديك إصابة في المخ؟
‫- لا أرى شيئاً
‫- أين هو؟
‫- من؟
‫- هلا تدلي ببيان
‫- ابتعد عني
‫أيها الفحل...
‫أنت محظوظ، ما فعلته كان معجزة،
‫أريدك أن تعرف أنك محظوظ جداً
‫- هل أبدو محظوظاً؟
‫- لا أحد يستمر معي
‫انهض ودعنا ننهي المباراة الآن
‫بربك يا (أبولو)!
‫- أهو جاد؟
‫- هل أنقذك جرس الانتهاء عند سقوطك؟
‫لم يفعل، يمكنني هزيمة هذا الشخص،
‫سأقاتله في أي مكان أو زمان
‫- أيعني هذا أن المباراة ستعاد؟
‫- قلت أي مكان أو زمان
‫- أتسمع؟
‫- ولكنك قلت إن المباراة لن تعاد
‫- بأي مكان أو زمان أيها الأحمق
‫- الإعادة قد تحقق الملايين
‫- لقد اعتزلت رسمياً
‫- لا تتخاذل الآن
‫أعطيتك فرصة بأول مرة
‫والآن أعطيك فرصة أخرى
‫لديه طاقة كبيرة...
‫ليس لديك شيء لتثبته
‫لا يهمني ما قاله المحكمون،
‫هذا الرجل هو الفائز
‫سأريك حظك
‫ستنازلني مجدداً،
‫عد إلى هنا، لا تتخاذل معي
‫يجدر أن تعودي إلى المنزل
‫لأنني سأنشغل في العلاج
‫أريد البقاء معك
‫ربما عليك العودة إلى البيت مع (بولي)،
‫مهلاً، لتنالي قسطاً من النوم
‫- أحبك
‫- سألقاك لاحقاً
‫أيمكنك علاج أنفي؟
‫أنا مبتئس بسببها
‫لا تقلق، سنصلحها،
‫لكن عينك هي التي تقلقني
‫عيني في أحسن حال
‫لم أظن قط أنني جيد إلى هذا الحد
‫كان عليكم أن ترونا الليلة
‫أحسنتُ صنعا
‫حطمته بالجولة الـ10
‫وفي الـ15 كان قد انتهى
‫- أتظن ذلك؟
‫- صدقني، لقد شاهدتك
‫- كيف حال وجهك؟
‫- لا أدري، كيف يبدو؟
‫لا أعرف
‫أود أن أسألك معروفاً، تعرف أن
‫صديقك (جازو) معجب بك للغاية
‫أطلب منه أن يعطيني عملك القديم
‫- أتعني محصّل النقود؟
‫- أجل، فأنا أجيد الحساب
‫بعد انتهائي من العلاج...
‫- سأطلب منه إعطاءك عملي القديم
‫- أقدّر لك ذلك
‫ماذا تفعل هنا؟
‫ساعات الزيارة انتهت
‫علي أن أسألك الرحيل...
‫الآن
‫- سأراك لاحقاً
‫- حسناً، الجميع فخورون بك
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫- أنا بأفضل حال الليلة
‫- تبدو كذلك
‫هيّا
‫- كيف حالنا الليلة؟
‫- بخير حال
‫- مذاقه جيد
‫- ابني يتوق للحصول على توقيعك
‫- بالتأكيد
‫- هلا توقع دفتر توقيعاته كاتباً...
‫- "إلى صديقي العزيز (تشارلي فلين)"
‫- يداي تؤلمانني جداً
‫- أول دفتر توقيعات أوقع به
‫- شكراً
‫على الرحب والسعة
‫إلى صديقي (تشارلي فلين)
‫الذي لا أعرفه
‫- (أبولو)
‫- من أنت؟
‫أنا (روكي)،
‫هلا تجيب عن سؤال واحد فحسب
‫- حسناً
‫- هل بذلت أقصى ما عندك معي؟
‫أجل
‫شكراً
‫العام القادم...
‫كيف حالك؟ أأنت بخير؟
‫أجل،
‫من الرائع أن أخرج
‫بالعام القادم ستحقق معنا
‫300 ألف دولار
‫- حقاً؟
‫- هذا العام المالي...
‫- كيف حالك يا (بيت)؟
‫- هلا توقع على رأسي
‫- بالتأكيد
‫- أشكرك
‫أرجو ألّا يؤثر ذلك على مخك،
‫لا بد أنه ثقيل
‫- قليلاً
‫- تخيّل مدى سرعتك عندما تقوم بنزعه
‫أيمكنني اقتراض قلمك؟ دعني أستند
‫إلى رأسك للحظة، وقع باسمك
‫- ولنتم الاتفاق
‫- أريد أن أحدثك
‫- إنه اتفاق عادي
‫- للتحدث عن أدوات الحلاقة؟
‫- كل الأصناف التي لدينا
‫- هناك أنواع من الإعلانات
‫ككرات البيسبول مثلاً؟
‫سوف تكسب 300 ألف دولار،
‫عليك استغلال شهرتك الآن
‫- فبعد 20 دقيقة سينتهي الأمر
‫- الناس ينسون سريعاً
‫الآن هو الوقت المناسب
‫إن كنت تود الكسب
‫- هيّا، وقع هنا، سيستغرق ذلك ثانيتين
‫- ما رأيك...
‫- إنه اتفاق عادي
‫- سأوقع ولكن لدي مكان لأزورة الآن
‫- أين؟ ما الشيء الأهم من هذا؟
‫- لدي أمور لأفعلها
‫وسأعود وأتحدث إليك
‫- هلا تتصل بي
‫- أين نتصل بك؟
‫- أنا سأتصل
‫- أنا سأفعل، ألديك هاتف؟
‫كلا، سأتصل فحسب،
‫سأذهب...
‫- أنا سأتصل
‫- حسناً، كما تشاء
‫لديه عطب في مخه
‫من الرائع أن أخرج من المستشفى
‫ولا أضطر لتناول...
‫تلك الأقراص، وساقاي أصبحتا بطيئتين
‫من كثرة الرقاد، أحسست وكأنني أنكمش
‫الخروج أمر رائع
‫- لمَ أتينا إلى حديقة الحيوان؟
‫- أحب حديقة الحيوان جداً
‫إنها مكان مميز،
‫خاصة حينما يتساقط الثلج
‫ويكون الهواء منعشاً...
‫ألا تحبين حديقة الحيوان؟
‫- بلى
‫- وأنا أيضاً
‫ماذا ستفعلين في الأربعين
‫أو الخمسين سنة القادمة؟
‫ماذا تعني؟
‫- تساءلت إن كنت لا تمانعين الزواج مني
‫- ماذا قلت؟
‫إن كنت لا تمانعين كثيراً
‫في الزواج مني
‫أجل، أود الزواج منك
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫أعدك بأن أكون زوجاً طيباً
‫لن أرتكب الأخطاء ولن أترك شعراً
‫في الحوض وما إلى ذلك
‫ستكون الأمور على خير ما يُرام،
‫أتعرفين هذا؟
‫سنتزوج،
‫أتود المجيء؟
‫أيمكنك الخروج بعطلة نهاية الأسبوع؟
‫سأرسل لك دعوة يا سيد نمر
‫رائع، أليس كذلك؟
‫(روكي بالبوا)
‫أجل، بالتأكيد
‫- أوافق
‫- شكراً
‫يمكن أن تقبّل العروس الآن
‫يجب أن أخلع هذه عنك
‫اذهبا في سلام وليبارككما الرب
‫شكراً، أنا فخور بك،
‫ستكون الأمور رائعة
‫- (أدريان) و(روكي)، تهانئنا
‫- شكراً جزيلاً
‫- لن أحتاج للحظ فكل شيء سيكون بخير
‫- أتود المشاركة بمتجر بيع الحيوانات؟
‫كلا،
‫فسوف أعمل بمجال الإعلانات
‫- إعلانات؟ بسبب ارتجاج المخ؟
‫- أجل...
‫- أليس كذلك؟
‫- بلى، إنه كافٍ
‫- حظاً سعيداً لكما
‫- شكراً يا (ميك)
‫علي العودة لصالة الألعاب
‫فلدي ملاكمان واعدان
‫- هل هما جيدان فعلاً؟
‫- أجل، جيدان جداً
‫- أراك لاحقاً إذن، شكراً لمجيئك
‫- هلا نذهب لاحتساء الشراب الآن؟
‫أيمكنني استعارة العريس
‫لدقيقة واحدة؟
‫أصبحت جميلة فعلاً
‫- أجل، أصبحت جميلة حقاً
‫- كم ربحت من النزال الماضي؟
‫- حوالي 37 ألف دولار
‫- الضرائب ستقتلك، ماذا ستفعل بها؟
‫هل ستتاجر بها في الشارع؟
‫- (توني)، لقد تزوجت للتو
‫- وأنا سعيد لأجلك
‫ما رأيك بالاستثمار في شقق
‫الملكية المشتركة؟ إنه استثمار آمن
‫- شقق الملكية المشتركة؟
‫- أجل
‫أنا لا أستخدمها أبداً
‫- ماذا تفعلون بحق السماء؟
‫- كيف حالك يا صاح؟
‫- لقد تزوجت
‫- تهانئنا
‫- ماذا تفعلون؟ أتحضرون النبيذ؟
‫- بلى
‫- لمَ لا تستمرون بالغناء؟ أحب غناءكم
‫- حسناً، غنّ يا (فرانك)
‫- من هؤلاء؟
‫- إنهم كصندوق موسيقى خاص بالحي
‫إنهم يغنون باستمرار...
‫لم أكن أعرف أنك خفيفة هكذا
‫- حقاً؟
‫- لو كنت أعرف لحملتك إلى كل مكان
‫- هل تعبت؟
‫- كلا، هذا مفيد للذراعين على ما أظن
‫- لا أصدق أننا تزوجنا
‫- فعلنا، ومعي الدليل بجيبي
‫- حدث كل شيء بسرعة
‫- لكنني كنت أعرف أنه سيحدث
‫- ماذا كنت تعرف؟
‫- منذ رأيتك لأول مرة...
‫قلت لنفسي،
‫"رغم أن هذه الفتاة تبدو خجولة...
‫فإن جمالها مخفي تحت كنزاتها وقبعتها"
‫كم كنزة كنت ترتدين؟ 20؟
‫كلا، ثلاثاً
‫"ذات الـ3 كنزات هي أفضل
‫فتاة بـ(فيلادلفيا)"
‫- أنا قلت هذا
‫- حقاً؟
‫أجل
‫سنراجع... (بتكس)، هلا تنزل
‫اذهب وابحث عن مقعد آخر
‫أتودين أن أساعدك بهذا؟
‫أيمكنني خلع هذه عنك؟
‫أنا أحبك هكذا
‫أتعرفين أنك أفضل شيء
‫حدث بحياتي المجنونة؟
‫حقاً
‫أنت أفضل شيء حدث بحياتي
‫أتظننا سنظل هكذا للأبد؟
‫أجل
‫- آمل ألّا...
‫- ماذا؟
‫- ألن تسأمني أبداً؟
‫- لن تتخلصي مني أبداً
‫- أرجو ألّا يتغير أي شيء
‫- أكره التغيير، لن أتغير تجاهك أبداً
‫- أحبك
‫- أنا أيضاً أحبك
‫- سيارة جميلة
‫- إنها سيارة رائعة
‫- هذه أوراقها
‫- أشكرك
‫- تهانئي، حظاً سعيداً
‫- شكراً جزيلاً، وأنت أيضاً
‫- أليست لطيفة؟
‫- لسنا بحاجة لسيارة
‫بربك! سأظهر بالإعلانات الآن
‫وأستطيع دفع ثمنها
‫- أتجيد القيادة؟
‫- هل أجيد القيادة؟
‫- أجل، أتجيد القيادة؟
‫- أنا من أفضل السائقين
‫تعالي،
‫اركبي السيارة وسترين
‫- مثل (سندريلا) وثمرة القرع
‫- أتجيد القيادة؟
‫أنا أقود الطائرات والجرّافات
‫وسأقودك إلى الجنون لو منحتني الفرصة
‫انظري،
‫ألن يبدو هذا جميلاً عليك؟
‫هذا المعطف مناسب، ما رأيك؟
‫انظري لهذه السترة السوداء
‫المرسوم عليها نمر
‫أتحبين الحيوانات؟ أنا أحبها،
‫الأسود لوني المفضل
‫أتودين شراءه؟ فلنشتره قبل أن يسبقنا
‫إليه أحد، ما رأيك؟
‫هيّا
‫- أظن هذا سيناسبها تماماً
‫- أظن هذا أيضاً
‫- ألا تظنه باهظ الثمن؟
‫- ألا تحبين الاستمتاع بوقتك؟
‫إذن تحتاجين لساعة يد جيدة،
‫سأبتاع واحدة لـ(بولي) أيضاً
‫- ماذا عنك؟
‫- لي...
‫- لا أجيد قراءة الوقت لكن سآخذ واحدة
‫- جيد جداً
‫ألديك شيء لطيف لـ(بتكس)؟
‫- بالتأكيد، أيعجبك هذا؟
‫- انظر إلى هذا
‫رقبتك تبدو رائعة
‫- ألديك شيء أصغر؟
‫- بلى، انظر لهذا
‫أجل، انظرا لهذا
‫ما رأيكما؟ هذا هو الرقي
‫- أجل
‫- جيد
‫أأنت بخير يا (بتكس)؟
‫منزل لطيف، ألا تظنين ذلك؟
‫انظري إلى القرميد
‫- زوجي خبير في القرميد
‫- أهذا قرميد حديث؟
‫- إنها منطقة عريقة
‫- حقاً؟
‫- ستعجبك
‫- أحب هذا القرميد
‫- يبدو صلباً
‫- لطيف
‫يعجبني صندوق البريد
‫يصل مجموع أرقامه إلى تسعة،
‫إنه رقم جالب للحظ
‫منزل لطيف،
‫هذا مكان مناسب لكيس اللكم
‫يمكنني أن أعلّمك ذات يوم
‫- هل المواسير من النحاس؟
‫- بالأعلى والأسفل
‫- المنزل كله مدعم بالصلب
‫- حقاً؟
‫- الأرضية كلها من خشب البلوط
‫هل أريكما المطبخ؟ سيعجبكما
‫متين
‫هذا مكان مناسب لوضع المذياع
‫هذا الدرج لطيف
‫- مطبخ جميل
‫- جميل
‫- كم تبلغ الضرائب السنوية؟
‫- 1500 دولار
‫- أعرف الصفقة الجيدة عندما أراها
‫بعد إذنك،
‫أود التحدث مع زوجي
‫- أيمكنني التحدث معك؟
‫- بلى، ليس لدي مواعيد
‫إنك تسهّل عمل هذا الرجل بشكل كبير
‫المصرف سيعطينا
‫16 ألف دولار...
‫- كقرض أولي بفائدة 9،5%
‫- هذا لا يهم
‫- فلنشترِ المنزل الآن
‫- لكننا لم نر الطابق العلوي
‫هذا لا يهم، إنها مجرد تفاصيل،
‫لا بد أن يكون جميلاً
‫- تفاصيل؟ أمتأكد؟
‫- تماماً
‫سنشتري المنزل،
‫ويجدر ألّا يحدث تسرّب للماء وإلا...
‫أردت أن أخبرك بشيء...
‫المعذرة، هلا تقف هناك
‫- أود التحدث على انفراد مع زوجتي
‫- بالطبع، أفهم
‫جيد
‫أشعر بالغباء لتحدثي إليك هكذا
‫والنور مضاء
‫لكن هذا المنزل والأرضية المصنوعة
‫من خشب البلوط...
‫وكل هذه الأشياء،
‫والسباكة، ليس لها قيمة بدونك
‫لأنه بدونك هنا
‫لما كنت موجوداً أيضاً
‫- لست مضطراً للحديث
‫- حقاً؟
‫حسناً،
‫لنذهب كي نحتفل
‫- لا تسرعا
‫- سوف أسبقك
‫مرحباً يا عزيزتي، أنصتي لهذا
‫"لم تهزم أحداً، وأي أحد يفهم في
‫الملاكمة يعرف أن المباراة كانت مرتبة"
‫وهذا من (لندن)
‫"أتدعو نفسك بطلاً؟ أنت مزيف والمباراة
‫مزيفة، فلتذهب للجحيم"
‫ألا تفضّل اللعب مع الطفلين
‫بدلاً من قراءة خطابات الكره تلك؟
‫"كم تقاضيت لتستمر بمنازلة
‫ذلك الصعلوك لـ15 جولة؟
‫- أنت عار على قومك"
‫- لماذا لا تتجاهلها؟
‫هل أنت جادة؟
‫- بربك! دعني أركز
‫- أأنت مستعد؟
‫مستعد
‫- أأنت أعمى؟
‫- هذا ليس عدلا
‫أتحاول أن تكون ذكياً؟ ألقِ الكرة،
‫دعني أرى أفضل ما لديك
‫- أنا في انتظارك
‫- هيّا يا (سويفتي)
‫- لا يمكنك حتى اللعب
‫- أنا مستعد الآن
‫كنت أقوم بالإحماء فقط، مستعد؟
‫يجدر أن تغلق فمك
‫فالكرة قادمة باتجاهك
‫كنت أعرف أن الأمر يستحق الانتظار،
‫هيّا يا (سويفتي)
‫- إذن؟
‫- أجل
‫فعلتها يا (أدريان)،
‫كنت أعرف أنك ستفعلين
‫استيقظت هذا الصباح
‫بابتسامة على وجهك
‫قلت إن شيئاً مميزاً سيحدث اليوم،
‫لم أكن متأكداً ما هو
‫لكنني كنت أعرف أنه سيكون مختلفاً
‫لو كان للطفل جمالك وذكاؤك ولكمتي
‫الخطافية اليسرى فسيكون هذا رائعاً
‫ماذا لو كان ولداً؟
‫أعني فتاة
‫لم أفكر في هذا
‫ستكون مختلفة عني تماماً،
‫لن تكون خجولة
‫- سنعطيها دروس غناء ورقص
‫- ما رأيك في فستان كل يوم؟
‫سأحضر حارساً خاصاً يصحبها
‫للمدرسة لإبعاد الأولاد عنها
‫أولئك الأولاد الصغار
‫يمكن أن يكونوا مزعجين جداً
‫إن كان ولداً
‫فأنا أريده مثل أبيه تماماً
‫ألا يكفي غبي واحد في العائلة؟
‫لن يضع وشماً بالتأكيد
‫ولن يتسكع على الأرصفة
‫ولن يرتدي ملابس مثلي،
‫بل سيكون محترماً مثلك
‫- مثلك
‫- كلا، مثلك
‫- (أدريان)
‫فعلناها، أليس كذلك؟
‫- كيف حالك؟
‫- جيد جداً
‫لم نتصل بك طوال شهرين
‫لأننا انتظرنا ذهاب الورم
‫- فهمت
‫- لكنك رائع الآن
‫- سنكسب معاً، لا تقلق
‫- هذا جيد
‫حصلت على اتفاق اليوم مع شركة
‫(سمارت ديل توي)
‫- أسمعت بها؟
‫- كلا
‫ربما سمعت بها زوجتك؟
‫هل سمعت بها؟
‫- كلا
‫- إنها الأكبر بمجالها
‫ويريدون صناعة دمية لك، أتفهم؟
‫دمية يمكن للأطفال ركلها وضربها
‫تركلها وتضربها، تفعل كل شيء
‫- فكرة ذكية رائعة
‫- أجل، إنها تتحمّل الضرب
‫إنها فكرة رائعة ونكسب
‫الكثير من المال منها
‫أهو مستعد؟
‫- كيف أبدو؟
‫- في أحسن صورة
‫مذهل
‫- كيف أبدو يا (أدريان)؟
‫- مختلف
‫- ممتاز، هيّا لنبدأ
‫- حسناً
‫سيكون رائعاً
‫- لا تتوتر
‫- كيف أبدو؟ أبدو غبياً، أليس كذلك؟
‫- بلى
‫- ألديك مزيل للرائحة؟
‫- كلا
‫- المعذرة، أنا...
‫إننا مستعدون، إلى القفص
‫يا (روكي)، كما تدربت تماماً
‫- استعدوا جميعاً للتصوير
‫- هيّا يا (روكي)، تأخرنا
‫هيّا أيتها الفتاتان،
‫أريد أن تظهر عليكما الحيوية
‫- إضاءة
‫- أعلى قليلاً
‫- استعد
‫- هكذا
‫- سنبدأ
‫- وقت التصوير
‫- أماكنكم
‫- بسرعة
‫- عطر (بيست) لبعد الحلاقة، أول لقطة
‫- تصوير
‫- أبدأ الآن؟
‫"أضعه في الصباح ويجعل رائحة أساسية
‫تفوح مني"
‫رائحة أساسية؟ أوقفوا التصوير
‫إنها "رائحة الرجولة"
‫أيمكن قراءة هذا؟
‫- أجل
‫- لنبدأ ثانيةً
‫المعذرة،
‫أعرف أنني قلتها خطأ
‫لكن رائحته ليست رائحة الرجولة
‫أهذا يعني أن لها رائحة كرائحة
‫الرجل؟ على الإطلاق
‫- هل انتهيت؟
‫- أنا آسف
‫- سنصور مرة أخرى
‫- هدوء
‫عطر (بيست) لبعد الحلاقة، ثاني مرة
‫- تصوير
‫- "أضعه بالصباح ويحيط وجهي بالرقى"
‫توقفوا
‫تصوير
‫"عطر (بيست) لبعد الحلاقة
‫سيحول النساء إلى وحوش"
‫توقفوا
‫- تصوير
‫- "إن وددت أن تكون ملك الحيوانات...
‫وتكون رائحتك مثل فأر الغابة..."
‫إنها "قط الغابة"،
‫كنت على حق، فهي "قط "
‫تصوير
‫"في المساء عندما أضعه
‫وأخرج مع أصدقائي...
‫- لمقابلة النساء..."
‫- توقفوا
‫سنترك هذا ونصور المشهد البديل
‫- المشهد الجديد هو...
‫- يمكنني القيام بهذا
‫أنا متأكد من ذلك...
‫هلا تخرج من القفص
‫- الكلمة هي "(رانديفو)"
‫- أجل، إلى المشهد التالي
‫إن لم تمانع،
‫أضعنا أربع ساعات فقط
‫(آرثر)... هل نظمت الأمور؟
‫سنصور المشهد البديل
‫- بدت جيدة بعقلي قبل أن تخرج هكذا
‫- سنخرجه من القفص ومن هذا الزي
‫أبعدوا العصا عنه
‫واجعلوا الفتاتين ترتديان الزي الآخر
‫أين مسؤولو الملابس؟
‫حسناً، بللوه
‫ابتعد يا (آرثر) رجاءً
‫عطر (بيست) لبعد الحلاقة،
‫المنافس، سابع مرة
‫حاول أن تفعلها بطريقة صحيحة...
‫تصوير
‫مرحباً، اسمي (روكي بالبوا)
‫"الفحل الإيطالي"
‫يقولون إنني الحلم الأمريكي،
‫لكن ليس هذا...
‫أيمكنني أن أبدأ مجدداً؟
‫رباه!
‫توقفوا... كلا، استمر في التصوير
‫- اقرأها من البطاقات الغبية
‫- البطاقات الغبية
‫أرجوك استمر
‫مهلاً، أود أن أشرح شيئاً
‫أنا لست غبياً،
‫عقلي بطيء ولكنني لست غبياً
‫- لي طريقة خاصة في الكلام فحسب
‫- ما الفارق؟
‫هل يمكنك قراءتها
‫كما هي مكتوبة؟
‫ليس هذا صحيحاً،
‫كل شيء هنا غير صحيح
‫- ما هو غير الصحيح؟
‫- أنت شخص وقح
‫أنا أحاول بشدة وأنت تعاملني بوقاحة
‫هذه أخلاقيات سيئة،
‫أليس كذلك يا (أدريان)؟
‫- بلى
‫- لكن لا بد أنني غبي...
‫لأنني فعلت هذا أمام زوجتي
‫أتريد الانسحاب؟ انسحب إذن
‫اذهب،
‫اخرج من هنا، لم أكن أريدك
‫لقد أضعت وقتنا،
‫ضاع المساء كله
‫(ليونارد)، إلى أين تذهب؟
‫أريدك أن تأخذه معك
‫خذ هذا الرجل معك، إنه ليس محترفاً،
‫أنا لا أعمل إلا مع محترفين
‫كلّفتنا آلاف الدولارات
‫لأنك لا تجيد القراءة
‫"ليس هذا وقت لومي، قال اللص...
‫احملوا بنادقكم وخذوا لوناً"،
‫أعني ساتراً
‫- ما رأيك؟
‫- جيد
‫إجادتي للقراءة سوف تساعدني
‫في الحصول على وظيفة مكتبية جيدة
‫- أتريدين سماع المزيد؟
‫- أتوق لهذا
‫حسناً
‫"لا يوجد ساتر يا (سموكي)،
‫قال (براد لينكولن)...
‫- الأفضل أن نتجه إلى الوادي"
‫- أنت تقرأ جيداً
‫- أشكرك، تكذبين جيداً
‫- أشكرك
‫وإلى أي صف وصلت
‫في المدرسة الثانوية؟
‫الصف التاسع
‫سؤال أخير،
‫ألديك أية سوابق جنائية؟
‫لا شيء يستحق التفاخر به
‫- هل تقبل عملاً يدوياً؟
‫- لا أعارض العمل الشريف
‫لكنني أريد كسب عيشي
‫جالساً مثلك
‫ألى أن أحدثك بصراحة؟ لن يمنحك
‫أحد وظيفة مكتبية، فالمنافسة شديدة
‫لماذا لا تلاكم؟
‫قرأت أنك ملاكم جيد جداً
‫هل سبق لك أن ضربت في وجهك
‫500 مرة في ليلة واحدة؟
‫يظل وجهك يؤلمك لفترة
‫أشكرك على وقتك
‫- سيد (بالبوا)
‫- أجل
‫آسف،
‫ليس لدينا شيء
‫- متأكد؟
‫- التالي
‫يجب أن تكون واقعياً،
‫لا تحمل شهادة الثانوية العامة
‫وليست لك مؤهلات،
‫يجب أن ترضى بعمل يدوي مربح
‫أشكرك
‫إنني أستطيع الحصول
‫على عمل آخر إن أردت
‫لكن هل أريد هذا؟ أعني، هل أريد
‫أن أفعل شيئاً لن يسعدني؟
‫ثم إننا بحاجة للمال الآن
‫الكلاب لا تريد سماع مشاكلي
‫أحياناً أتمنى لو أنني كنت كلباً،
‫أعطني قبلة
‫الوظيفة الوحيدة التي لدي
‫هي حمل اللحم
‫أليس لديك عمل أفضل لـ(روكي)
‫عن نقل اللحم؟
‫هذا كل ما لدي،
‫كما أننا نخفض العمالة أيضاً
‫إن أردت العمل
‫فستعمل على أساس أسبوعي
‫أوافق، لكن متى أبدأ؟
‫- ما رأيك في الغد؟
‫- ما رأيك في اليوم؟
‫لا بأس، لدينا حمولة في الطريق،
‫تبدو نحيلا يا (بولي)
‫- وزنه ينقص
‫- لا تتعب نفسك وتشكرني
‫شكراً جزيلاً يا (بولي)،
‫ولا داعي لأن تشكرني أنت على الساعة
‫انتهى العمل
‫هذا أفضل شيء رأيته طوال اليوم
‫- تبدو متعباً
‫- كلا، وجهي متعب لكنني بخير
‫- أتريد أخذ حمّام ساخن؟
‫- كلا، أنا في أحسن حال
‫غداً بعد العمل
‫قد آخذك كي نخرج
‫أتودين أن نفعل شيئاً لطيفاً؟
‫أنا أريد هذا، كيف حال بطنك؟
‫- بخير
‫- أأنت بخير؟
‫تبدين رائعة
‫لكنك تبدو متعباً
‫(روك)،
‫يبدو هذا كالأصدقاء القدامى
‫- أجل، لكن مذاقهم ليس طيباً هكذا
‫- أوافقك
‫(روك)
‫- أردت مقابلتي يا (فرانك)؟
‫- يجب أن ترحل
‫لماذا؟
‫أنا أعمل بجد وأعمل جيداً
‫جيداً جداً لكننا سنخفض العمالة
‫ولم يمضِ عليك وقت كافٍ في العمل،
‫الأقدمية
‫ما رأيك لو خفضت راتبي؟
‫لا أستطيع، قواعد النقابة
‫قواعد النقابة
‫- هل يمكنني إكمال اليوم؟
‫- بالتأكيد
‫- أنا آسف
‫- وأنا أيضاً
‫لديك حكايات أكثر مما في الكتب
‫هذا زوج أختي (روكي)،
‫أعطني تلك الخمسة دولارات
‫زوج أختي جاء لزيارتي،
‫كيف حالك؟
‫كيف حالك؟ وكيف العمل؟
‫- أتتفقّد منطقتك القديمة؟
‫- أجل
‫أتود شراء هذه السيارة؟
‫- ظننتك تحبها
‫- أجل
‫لكنني لم أعد أحتاجها، أواجه صعوبة
‫في الدوران يميناً بسبب عيني
‫أصطدم باستمرار بصفائح القمامة
‫ألديك مشاكل بالمنزل؟
‫أتحتاج نقوداً؟
‫كلا، كل شيء على ما يُرام،
‫هذه السيارة ستكون رائعة وأنت فيها
‫إن كنت تحتاج قرضاً
‫فسوف أعطيك إياه
‫لا أحتاج قرضاً،
‫هل ستشتري السيارة؟
‫أجل، لمَ لا تتصرف بذكاء
‫وتعود لتلاكم؟
‫لا أحتاج العودة للملاكمة،
‫أتريد شراء السيارة؟
‫- أظن هذا
‫- وستتحمّل الأقساط؟
‫أجل، أتضايقك أختي؟
‫إن فعلت فحطّم أسنانها
‫شكراً على النصيحة،
‫لكنني أحب أسنانها كما هي
‫خذ، اشتريت السيارة
‫وهي سيارة جيدة،
‫يجب أن تربط حزام الأمان
‫إلى أين ستذهب؟
‫أتحتاج لأن أوصلك؟
‫كلا، إلى اللقاء
‫أبلغ تحياتي لأختي
‫إن احتجتما للسيارة فلتخبرني
‫متى عدت؟
‫ظننتك في العمل
‫لم أعد أعمل،
‫لقد فصلت اليوم
‫- ماذا حدث؟
‫- لا أدري
‫ليست غلطة أحد، إنهم يخفضون
‫النفقات، الاقتصاد هو السبب
‫- ماذا ستفعل؟
‫- لا أدري، كنت أفكر بالعودة للملاكمة
‫وماذا عن عينك؟ قال الطبيب
‫إنك يجب ألّا تلاكم ثانيةً
‫كلا، أوصى بألّا ألاكم
‫وأنا أوصي بأن أفعل
‫- قد تفقد البصر
‫- لن يفقد أحد البصر
‫أنا أرى جيداً ونظري حاد
‫يمكنك أن تكون ما تريده
‫لكن ليس عليك أن تلاكم للأبد
‫إني ملاكم... ليس بالشيء الرائع
‫لكن هذا عملي
‫وعدتني ألّا تلاكم ثانيةً،
‫وإن تطلّب الأمر فسأعمل أنا
‫لست مضطرة لهذا
‫بل يمكنني استعادة عملي، أعمل نصف
‫الوقت بمتجر الحيوانات الأليفة
‫- يفترض أن أعيلك أنا
‫- لفترة وجيزة فحسب
‫وماذا لو أصبت بعدوى بمتجر الحيوانات؟
‫كلا
‫أريد حقاً أن أعمل
‫- هل تريدين حقاً أن تعملي؟
‫- أجل، نحن بحاجة للمال، وقد يكون مفيداً
‫ربما تكونين محقة
‫تعرفين الأصلح لنا
‫هلا تعدين العشاء، بدأت أشعر بالجوع،
‫أريد الانتهاء من تدريبي فقط
‫بالتأكيد
‫"الملاكمة"
‫من أنت؟
‫- سيدة مستحضرات التجميل
‫- من؟ (روكي)؟
‫لا أذكر أنني أعطيتك مفتاحاً
‫تعال إلى الأعلى، عودة الابن الضال،
‫لا تبدو في حالة سيئة
‫ما وحش الفضاء هذا الذي أحضرته؟
‫هذا كلبي (بتكس)،
‫ما هذا الذي في أذنك؟
‫جهاز أسمع به الأشياء الغبية بشكل أفضل
‫هل حضرت لتريني هذا الكلب؟
‫كلا،
‫أيمكنني استعادة خزانتي؟
‫فيمَ تفكر؟
‫- الملاكمة
‫- الملاكمة؟ أتريد أن تفقد بصرك؟
‫- لن يفقد أحد بصره
‫- أسمعت ما قلته؟
‫أجل، وعيني في أحسن حال،
‫لا مشكلة
‫كل ملاكم يظن أن لديه عيناً سليمة
‫انسَ الأمر،
‫لأن مهنة الملاكمة انتهت بالنسبة لك
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫قضيت حياتي كلها فيها
‫وتقول لي إنها انتهت؟
‫ما الأمر؟
‫لعبت مع بطل العالم، فلتكتفِ بهذا
‫- ربما أكون أفضل هذه المرة
‫- أو أسوأ
‫قدمت لك معروفاً في المرة الأخيرة
‫هلا تسديني معروفاً هذه المرة
‫لا أدري، أنت لا تفهمني
‫أريد أن أريك شيئاً حتى أختبرك
‫- انظر إلى طرف أنفي
‫- حسناً
‫- أريد أن أختبرك
‫- سأنظر إلى أنفك
‫انظر إلى أنفي وعندما أضع إصبعي عليه
‫أخبرني عندما تراه
‫حسناً
‫- ها هو، رأيته
‫- جيد
‫- قلت لك إنني بخير
‫- انتظر، سأختبر العين الثانية
‫انظر هنا وأخبرني
‫- أراه
‫- كلا، إنك لا ترى شيئاً
‫(أبولو) كان سيحفر نصف وجهك
‫انسَ الأمر،
‫لديك الشجاعة لكن ليس لديك الأدوات
‫- انسَ الأمر
‫- أهذا صحيح؟
‫- أجل
‫- حقاً؟
‫ربما لم تعد لديك أنت القدرة
‫أجل، هذا هو السبب
‫أنت لم ترَ حتى هذا
‫وكان هذا من عجوز هرم مثلي
‫ماذا تظن البطل سيفعل بك؟
‫- لا أدري، سيؤذيني بشدة
‫- سيلحق بك أذى دائماً
‫(ميك)...
‫إن لم ألاكم ثانيةً
‫فلربما يمكنني المساعدة هنا
‫هنا؟ حسناً،
‫ولكنك تعتبر ملكاً هنا
‫أتريد أن يراك الناس
‫وأنت تحمل المناشف والدلاء؟
‫أين كرامتك؟
‫لا أدري حتى كيف أقول هذا
‫يجب أن أتواجد بالقرب منها
‫حسناً، هلا تعود غداً
‫شكراً جزيلاً يا (ميك)
‫لا يهمني رأيكم،
‫لكن طالما أنا من سيروّج للمباراة...
‫فأنا أريد ضغوطاً
‫أكثر لاقامة مباراة ثأرية
‫يمكننا أن نطلب نفس المبلغ
‫بمتنافسين شهيرين
‫فلماذا إذن نسعى وراء (بالبوا)؟
‫لأن الكثيرين يظنونه هو المنتصر
‫كثيرون يتهمونني بأنني رتبت
‫نتيجة المباراة، يتهمونني...
‫بأنني مزيف،
‫ويهينون أطفالي بالمدرسة
‫- هذا هو السبب
‫- أتريد سماع الحقيقة؟
‫- أجل، أريد سماع الحقيقة
‫- الحقيقة أنه كان محظوظاً
‫والآن انتهى،
‫إنه لا يفعل شيئاً منذ ستة أشهر
‫وأي مدرب جيد لن يقبل تدريبه
‫أرى أن نسعى وراء ملاكم جديد
‫ولننسَ ذلك المتشرد
‫أتظن أنني هزمته في المرة السابقة؟
‫- فزت بقرار الحكام
‫- فزت ولكنني لم أهزمه
‫مم تخاف يا (توني)؟
‫- بصراحة؟
‫- أجل بصراحة
‫إنه مضر لنا،
‫رأيتك تضرب ذلك الرجل...
‫كما لم أرَ رجلاً يضرب من قبل
‫ولكنه استمر بمهاجمتك
‫إننا لا نريد هذا النوع في حياتنا
‫أعرف ما تشعر به، انسَ الأمر
‫انسَ الأمر... أنت البطل
‫أشكرك
‫إنك مسؤول عن العلاقات العامة،
‫أريد حملة جديدة تماماً
‫أريد شيئاً يخرج هذا الرجل من عزلته
‫أريد شيئاً يجرح كبرياءه
‫ويجعل الناس يتحدثون، مفهوم؟
‫إن استخدمنا أسلوب الإذلال
‫فستظهر كالرجل الشرير
‫أريد أي شيء يعيده إلى الحلقة
‫ما الذي يحدث؟
‫- ماذا؟
‫- أين شجاعتك؟
‫- عمّ تتحدث؟
‫- لقد سمعتني
‫ما هذا؟
‫"(كريد) ضد الفحل الجبان"
‫مضحك، أليس كذلك؟
‫لمَ أنت مبتسم يا (تشيكو)؟
‫يجب أن تزمجر حتى تعطي التأثير
‫النفسي المطلوب
‫تلك الزمجرة
‫قد توفر لك تأثيراً نفسياً مفيداً
‫زمجر وأنت تلكم، انظر إلي...
‫مهلاً، (روك)
‫- ماذا؟
‫- هلا تأتي للحظة
‫أوضح لهذا الغبي
‫كيف يزمجر ويلكم
‫هكذا، أترى؟
‫هذا هو القبح وتلك هي الزمجرة
‫هلا تفرغ هذا الدلو يا (جون)،
‫لقد امتلأ
‫- أنا سأفعل هذا يا (جوني)
‫- كلا، دعه يفعل هذا
‫بربك يا (روك)!
‫مهلاً
‫الآن يمكنك أخذه
‫ألا تستطيع التفكير
‫في شيء أقوى من هذا لتتفوه به؟
‫هيّا يا (تشينك)، اضرب باليمنى
‫هيّا
‫(روكي)
‫- كيف حالك يا (توني)؟
‫- أنا؟ كيف حالك أنت؟
‫سمعت أنك تعمل في التنظيف،
‫ماذا تفعل؟
‫- أخبرني بصراحة
‫- مجرد عمل أكسب منه عيشي
‫لست حاجباً يا (روكي)،
‫لا تحتاج لعمل كهذا، ثم أنك إيطالي
‫- تعال واعمل لدي
‫- ماذا سأعمل؟
‫- أن أحصل لك الامول؟
‫- أجل، وماذا غير ذلك؟
‫عد، يمكنك العمل في الميناء
‫في الهواء الطلق
‫- المكان هنا رائحته منتنة
‫- شكراً على العرض
‫- لم أعد أستطيع هذا
‫- إنه صحي أكثر
‫- علي الذهاب، لا ترهق نفسك يا بطل
‫- إلى اللقاء
‫انظر إلى هذا الرجل
‫- كيف حال الجميع الليلة؟
‫- بخير، كيف كان يومك؟
‫ممتع جداً، رائع
‫- أتحتاجين المساعدة؟
‫- أجل
‫كنت أفكر أنه ربما من الأفضل
‫أن تستريحي بالمنزل
‫إنه مجرد عمل لنصف الوقت
‫ونحن بحاجة للنقود
‫ربما تكونين محقة
‫هذا ليس النوع المفضل لدي
‫فأنا أحب طحين الشوفان
‫لمَ لا ننسى العمل؟
‫عودي معي للبيت وسألقي عليك بعض
‫النكات بطريقنا وربما تضحكين
‫- نحتاج للضحك في حياتنا
‫- ما رأيك؟
‫- ربما؟
‫- أجل
‫- ربما؟ هيّا بنا إذن
‫- حسناً
‫فلنبدأ، استمعي لهذه...
‫- لماذا تحمل الابقارأجراساً؟
‫- لماذا؟
‫لأن قرونها معطلة،
‫ألن تقتلك من الضحك؟
‫كان الجميع يحبونها وأنا بالصف
‫الثالث بالمدرسة، كنت أهزم الجميع بها
‫أنت تكنس جيداً
‫أيتحدث إليك؟
‫لعله خلط بيني وبين شخص آخر
‫يا له من جبان!
‫أنتم تعيشون حياة سهلة
‫كيف حالكم؟
‫هل تحرك أحدكم اليوم؟
‫كيف الحياة في الحوض؟
‫يجب أن تؤدوا التمارين
‫أتريدون وجبة خفيفة؟
‫خذوا، هيّا يا (كف)
‫هل أنت غارق هناك يا (لينك)؟
‫أتريد مشاهدة التلفاز؟
‫تعال يا (بتكس)
‫ماذا فعلت اليوم؟
‫هل نبحت بوجه أحد اليوم؟
‫(أدريان)، أحياناً أنظر إلى (بتكس)
‫وأظن أنه ليس كلباً عادياً
‫- ماذا تظنه؟
‫- لا أدري
‫إنه لا يشبه أي كلب عادي
‫عندما أنظر إليه
‫"ولننتقل إلى أنباء الملاكمة،
‫كنت اليوم بصالة ألعاب (أبولو كريد)"
‫"وكالعادة تحدث بطل العالم كثيراً
‫عن (روكي بالبوا)"
‫"الكثيرون يريدون رؤيتي في مباراة ثأرية"
‫"مع شخص جبان يسمي نفسه
‫(الفحل الإيطالي)"
‫"لكن ذلك الرجل ليس لديه الشرف
‫لمقابلتي، أو لعل اسمه "البصلة"؟"
‫- "ما اسمه؟ ما اسمك؟
‫- (روكي بالبوا) اعتزل رسمياً"
‫"ذلك الغبي مختبئ، إنه يهرب،
‫لا يريد مواجهتي، إنه خائف..."
‫- "تعرف وأعرف هذا
‫- الموضوع أعمق من هذا"
‫"تعرّضت للانتقاد منذ فوزك
‫بعد انقسام رأي الحكام"
‫"الكثير من الصحف وأنا منهم
‫رأوا أن النتيجة التعادل"
‫"هذا رأيك ومن حقك أن تبديه،
‫لكنني مستعد الآن لمباراة ثأرية..."
‫"لأثبت أن ذلك المحظوظ..."
‫"ليس لديه المهارة كي يصمد 5 دقائق
‫في الحلقة أمام رياضي أفضل منه مثلي"
‫"إنه يهرب ويختبيء
‫ولا يريد أن يواجهني"
‫"(روكي بالبوا)، أو أياً كان اسمك،
‫أريد للشعب الأمريكي أن يعرف..."
‫"أريد للعالم كله أن يعرف أنني مستعد
‫وأريد منازلتك بأي مكان أو زمان"
‫"سأنازل وأهزم الملاك المزعوم
‫الذي يدعو نفسه "الفحل الإيطالي""
‫"إن كانت لديك الشجاعة حتى للاتصال بي
‫يمكنك الاتصال على حسابي"
‫"اتصل بي يا (بالبوا)"
‫"ستكون مباراة ثأرية مشروعة،
‫الملاكم ضد الضارب"
‫"والجميع يودون رؤيتهما
‫مجدداً في الحلقة"
‫"لكن توجد مشكلة واحدة...
‫أين (روكي بالبوا)؟"
‫متشرد بغيض
‫لا يفترض أن أمثّل في الإعلانات
‫ولا أن أعمل في مجزر،
‫يفترض أنني ملاكم
‫إنك جيد بهذا
‫- أظنني لم أعد أساوي شيئاً
‫- في عين من؟
‫- ليس في عيني
‫- في عيني أنا
‫- سنتدبّر أمرنا
‫- هذه هي المسألة
‫لا أريد أن نستمر هكذا بالطريق الصعب
‫أريدك أن تحصلي على أشياء طيبة
‫أريد أن يحصل الطفل على أشياء طيبة
‫- سوف نحصل عليها
‫- نحن نحتاجها الآن
‫أرجوك،
‫لست مضطراً أن تثبت أي شيء
‫إنها الشيء الوحيد الذي أعرفه
‫- لا أريدك أن تفعلها
‫- إنها كل ما أعرفه
‫(أدريان)
‫لم أطلب منك قط أن تتوقفي
‫عن أن تكوني امرأة
‫أرجوك لا تطلبي مني أن
‫أتوقف عن أن أكون رجلاً
‫أرجوك
‫- أظن أنه يجب علينا أن نوسعه ضرباً
‫- بالتأكيد
‫(روكي)
‫أنا آسف
‫فلنفعلها
‫أتم اختيار مكان لإقامة
‫المباراة الثأرية؟
‫ستقام هذه المباراة في (فيلادلفيا)
‫بملعب (سبكترم)
‫لأنني أريد أهل بلدة هذا الرجل
‫أن يروها
‫أريد أن ترى (فيلادلفيا)
‫بل (أمريكا) كلها
‫أريد للعالم كله أن يراني
‫أدمر هذا الرجل
‫بعد جولتين قصيرتين،
‫لأنه بعد المباراة...
‫سيتبرع بما بقي
‫من جسده للتجارب العلمية
‫لكن لن يتبقى الكثير،
‫أضمن لكم هذا
‫ما رأيك في إقامة المباراة
‫في (سبكترم)؟
‫- يسعدني هذا جداً
‫- لماذا؟
‫لأنه يبعد عشر دقائق عن منزلي
‫(أبولو)، الكثيرون يقولون
‫إنك خسرت المباراة الأولى
‫بسبب نحس اليد اليسرى،
‫هل مقاتلة لاعب أعسر أفقدتك توازنك؟
‫هراء، المرة السابقة
‫لعبت المباراة باستخفاف
‫وكان هذا الرجل محظوظاً، لكن هذه
‫المرة سترون (أبولو كريد) الحقيقي
‫العالم كله سيرى (أبولو) الحقيقي،
‫سريعاً كالبرق
‫- لا عبث، بل لعب جاد
‫- أتظن أن لديك فرصة هذه المرة؟
‫لا أدري،
‫إنه غاضب جداً
‫سنبذل أنا و(ميك) قصارى جهدنا
‫- طالما استمر في اللكم
‫- من هذا؟
‫من هذا؟ آل (كابوني)؟
‫لا أستطيع مضايقتك
‫كثيرون قد لا يحبونني ولا بأس بهذا
‫لكن في نوفمبر
‫سأريكم الحدث الكبير
‫في عيد الشكر،
‫وأمام جيران هذا الرجل
‫سوف أقضي عليه
‫أجرك مقابل المباراة
‫ضخم جداً يا (روكي)
‫- ماذا ستفعل بالنقود؟
‫- ماذا ستفعل بها؟
‫أولاً،
‫سأدفع الإيجار
‫وبعدها، أعددت قائمة بطريقي إلى هنا،
‫أود شراء قبعتين ودراجة بخارية
‫وزجاجتي عطر لـ(أدريان)، فهي تحب
‫أن تكون رائحتها عطرة
‫وبعض عرائس (المابيت)
‫مثل (إيرني) و(بيغ بيرد)
‫وذلك الضفدع،
‫ما اسمه؟ (كيرميت) أو ما شابه
‫وربما تمثال للكنيسة
‫وآلة صنع بوظة لـ(بولي)
‫- أتحب البوظة؟
‫- أجل
‫ألديك أي سباب تريد توجيهه لـ(أبولو)؟
‫أجل، إنه عظيم
‫ما رأيك في بعض الصور الهزلية
‫يا (أبولو)؟
‫هل هذا سيرك؟
‫سأهزمك بشهر نوفمبر
‫- إنه غاضب جداً
‫- أياً كان
‫أترى كيف يتحرك بسلاسة هنا؟
‫- وكيف لكم عينك؟
‫- أجل
‫عودتك إليه في الحلقة شجاعة منك
‫شكراً يا (ميك)
‫أسلوبك يسهل فهمه
‫الملاكمون الذين يستخدمون
‫يسراهم أسوأ ملاكمين
‫يهجمون بوجههم حتى يضربوا
‫بيسراهم بقوة
‫فيمناهم ضعيفة
‫فإما يسددون عالياً جداً أو منخفضاً جداً
‫لمَ لم تخبرني بهذا من قبل؟
‫لم أرغب في إيذاء شعورك
‫يجب أن تحقق هذه المعجزة
‫يجب أن تغير كل شيء
‫يجب أن تتعلم كيف تلعب بيدك اليمنى
‫هذا سيشوش (أبولو)
‫ويحمي عينك المصابة
‫لم أعد أستطيع تعلّم اللكم باليمنى
‫لا يوجد ما لا تستطيعه
‫سيضربك
‫ويجعل وجهك أقبح مما هو الآن
‫ستبدأ باللعب بينماك
‫ثم ستغير ذلك بسرعة وهذا سيربكه
‫لكن أولاً يجب أن تكتسب سرعة كبيرة
‫السرعة هي ما نحتاج،
‫سرعة ومرونة لا مثيل لها
‫سأريك خدعة تكسب ساقيك السرعة،
‫أيجب أن ترتدي هذه الكنزة النتنة؟
‫- إنها تجلب لي الحظ
‫- بل تجلب الذباب
‫أريدك أن تجرب مطاردة هذه الدجاجة
‫ولمَ أطارد دجاجة؟
‫هذه مسألة محرجة
‫أولاً لأنني أمرتك بهذا
‫وثانياً لأن هكذا كنا نتدرب فيما مضى،
‫بمطاردة الدجاج
‫إذا أمسكت بها سوف
‫تمسك بالبرق السريع
‫- أمستعد؟
‫- أفضّل أكلها...
‫- هذا صبياني، لكن ما دمت قلت هذا
‫- وأنت صبياني، هيّا أمسك بها
‫- أنا ملاكم ولست مزارعاً
‫- هيّا إليها
‫أمسك بها
‫ماذا بك؟ أمسك بها
‫أسرع...
‫ماذا بك؟ أين السرعة؟
‫ألا تستطيع الإمساك بدجاجة؟
‫تحرك! تتحرك كالفتاة
‫- ماذا بك؟
‫- أشعر أنني غبي (كنتاكي)
‫هيّا، تحمّس...
‫ابذل بعض الجهد
‫- ما خطب أختي؟
‫- ليتك تذهب لتحدثها
‫(أدريان) تعترض على هذا
‫وأخذت تبكي
‫- لا تريدني أن أعود للملاكمة
‫- ماذا بك؟ اضرب حتى تشعر بالألم
‫خمسمائة مرة بدون توقف،
‫هل تسمعني؟
‫- أريد أن أستخدم ذراعي الأخرى
‫- إن فعلت فسأبترها، أهذا واضح؟
‫- سأتوصل لحل ما
‫- آمل أن تفعل، أقدّر لك هذا
‫- هل انتهيت؟
‫- أجل
‫أيمكننا العودة للعمل؟
‫اضرب الكيس
‫اضربه حتى تشعر بالألم، هلّم!
‫- أريد خمسمائة
‫- أين توقفت... بالسابعة أم الثامنة؟
‫اضربه... هيّا
‫هيّا، أسرع
‫انتهى الوقت
‫انهض،
‫أحضر لي غيره
‫يجب أن تترفق بزملائك في التدريب
‫لتأتني بغيره فحسب
‫انتهى الوقت... ما الخطب؟
‫هل الكيس أسرع من أن تواكبه؟
‫سيضربون بعنف، في المرة
‫الأخيرة كان يجب أن نفوز
‫لكن هذه المرة ستعوقه، ستكون سريعاً
‫وستكون الوحش الإيطالي السريع
‫ستأكل البرق وتثير الرعد
‫وسنضطر لوضعك في قفص
‫- لنأخذ راحة
‫- أي راحة؟
‫إلى أين تذهب؟
‫لم ننتهِ بعد
‫سألتك أين ستذهب... وكأنني أكلم نفسي!
‫السرعة... الحق به
‫ألا يمكنك اللحاق به أيها المخنث؟
‫اضربه
‫تحرك... بسرعة
‫تبدو كالميت، إذا لحقت بهذا
‫المراوغ فستلحق بـ(كريد) بسهولة
‫تحرك
‫انتهى الوقت،
‫تعال إلى هنا أيها الميت
‫هل أنت مريض يا فتى؟
‫- ماذا بك؟
‫- لا شيء
‫لتستعد لمباراة مدتها 45 دقيقة...
‫يجب أن تتدرب بكثافة
‫لـ45 ألف دقيقة
‫45 ألفاً، أي عشر ساعات يومياً
‫طوال عشرة أسابيع
‫ولم تتدرب حتى الآن ولا دقيقة واحدة،
‫لا أدري ماذا تنتظر، أخبرني
‫- لا أدري
‫- على رسلك
‫مرحباً يا (روكي)
‫- كيف حالك؟
‫- أنا قلق بشأنك
‫- لماذا؟
‫- تفكيرك ليس سوياً
‫أنا بخير، ما رأيك أن تباشر الركن؟
‫ألا تريد المشاركة بهذه المباراة؟
‫أتريد أن أشارك في مشاهدتك تقتل؟
‫أنا بخير
‫بربك! أثقلتك أختي بالشعور
‫بالذنب حتى أفقدتك تركيزك
‫- ستكون بخير
‫- كلا، الأمر ليس على ما يُرام
‫- إنه على ما يُرام
‫- كلا
‫لتدع (أدريان) وشأنها
‫هل يمكنك حمل هذه؟ لأنك أعجبتني أكثر
‫عندما كنت تستعملها لأغراض البصق
‫- وما معنى هذا الكلام؟
‫- معناه أنك تتمرن كالضعيف الهزيل المنتهي
‫- سأذهب للاستحمام
‫- فكرة جيدة
‫حسناً، لا بأس بذلك
‫أين أنت يا (أدريان)؟
‫- ماذا تفعلين؟
‫- ماذا تعني؟
‫- ما الذي تفعلينه؟
‫- عمّ تتحدث؟
‫- عن العبث بعقل ذلك الرجل
‫- لا تتحدث في هذا الأمر
‫- أحاول أن أحميه من الأذى
‫- هكذا؟ أهذا ما علّمتك إياه؟
‫تهجرينه حين يكون بأمس الحاجة
‫لمساعدتك؟ لا أصدق ما أسمعه
‫أنت لم تعلمني شيئاً
‫ولم أؤذِ (روكي) إطلاقاً
‫- أنت تشوشين عقله بشدة
‫- ذلك ليس هدفي ولا أدري عمّا تتحدث
‫- سيصاب بأذى بسببك
‫- هذا ليس صحيحاً
‫- لا تقل هذا
‫- بل أقوله
‫- اذهبي لتبلغيه بموافقتك على ملاكمته
‫- لا أوافق
‫إن أصيب بالعمى فستتخل عنه أما
‫أنا فلن أستطيع، فأنا أحبه بعكسك
‫ماذا تفعلين؟
‫ماذا تفعلين؟ ماذا يجري؟
‫ما الخطب يا (أدريان)؟
‫أين شجاعتك؟
‫ما مشكلتك يا (ميك)؟
‫- مشكلتي؟
‫- أجل
‫أنت من تعاني المشكلة
‫تعاني علّة في قلبك، ألم يبقَ حماس
‫بداخلك؟ لأنك تتدرب كالأحمق
‫- أحمق؟
‫- أجل، أحمق
‫ربما تكون محقاً،
‫ربما فقدت حماسي بالفعل
‫لا تضيع وقتي إذن
‫أتسمعني؟ ارحل،
‫عد إلى أرصفة الميناء حيث تنتمي
‫ستعود كما كنت تافهاً عديم القيمة،
‫لكن لا تعد هنا أبداً
‫لأنني تقدمت في العمر ولا يمكنني
‫إضاعة وقتي في تدريب فاشل مثلك
‫- إنهم يريدونك عبر الشارع
‫- ماذا حدث؟
‫زوجتك مريضة
‫أنا د.(كوبر)، المولود بخير
‫برغم أنه ولد قبل موعده بشهر
‫- ما نوعه؟
‫- إنه صبي
‫- لم أكن أتوسم هذا فيها
‫- كيف حال (أدريان)؟ أين هي؟
‫أصيبت بمضاعفات
‫- أي نوع من المضاعفات؟
‫- كانت زوجتك تنزف حين أحضروها
‫الولادة المبكرة ناتجة عن الإرهاق
‫فقدان الدم المفاجئ
‫تسبب في إصابتها بغيبوبة
‫(أدريان)... هذا أنا
‫أخبروني أنك مريضة جداً،
‫لكنني أرفض تصديق ذلك
‫ربما تكونين متعبة فقط
‫لا يقلقنك شيء،
‫نامي بقدر ما تريدين
‫لأنني سأكون هنا حين تستيقظين
‫بربك يا (روكي)! هذا لا يفيد
‫لنذهب لرؤية الصغير،
‫(أدريان) ستريد هذا
‫يجب أن نراه معاً
‫حسناً...
‫انتهت ساعات الزيارة
‫ألا يمكنني البقاء؟ سأكون هادئاً
‫آسفة،
‫إنها تعليمات المشفى
‫لم أعد أحتمل البقاء أطول من هذا
‫- هل بالمستشفى كنيسة؟
‫- أجل
‫طابت ليلتك
‫مرحباً (روك)
‫إنها الثالثة صباحاً
‫مررت بمنزلك
‫فقالوا لي بأنك هنا
‫إنها الثالثة صباحاً يا ولدي
‫(أدريان) فتاة صالحة
‫وأنا آسف من أجلكما
‫ليس هناك ما أستطيع عمله
‫عدا شيء واحد...
‫سأقوله مرة ولن أكرره ثانيةً
‫أمامك محاولة أخرى
‫إنها فرصة ثانية للفوز
‫بأعظم لقب في العالم
‫وستلاكم أخطر ملاكم في العالم
‫وفي حالة أنك لا تدرك...
‫فهذا سيحدث سريعاً
‫فكل هذا سيحدث قريباً جداً
‫إنك أبعد ما تكون عن اللياقة
‫لمَ لا تقف وتقاتله بقوة...
‫كما فعلت من قبل؟
‫كان هذا رائعاً
‫لكن لا تستسلم له هكذا
‫ككلب خانع من نوع ما
‫لأنه سيحطّم وجهك
‫إنه لا يريد أن يفوز فقط،
‫بل يريد أن يقضي عليك ويذلك
‫يريد أن يثبت للعالم أجمع
‫أن المرة الأولى لم تكن إلا ضربة حظ
‫وقال إنك صعلوك محظوظ لمرة واحدة
‫والآن...
‫لا أريد أن أغضب
‫في مكان ديني كهذا
‫لكنني أظن أنك كنت أفضل بكثير
‫مما أنت عليه الآن
‫مهلاً...
‫إن كنت تريد أن تحقق
‫هذا الشيء فأنا معك
‫وإن كنت تريد
‫البقاء هنا فسأبقى معك
‫سأبقى وأصلي،
‫ماذا سأخسر؟
‫سيكون الأمر على ما يُرام
‫"ليس هناك طريق آخر
‫إلى المزرعة، لا طريق أقصر..."
‫"بل يوجد طريق أقصر،
‫قال (مارفل)"
‫"عندما كنت صغيراً ساعدت أبي في نقل
‫الماشية من الحدود"
‫هل تسمعينني يا (أدريان)؟
‫استمري في الانصات
‫"بعد الافطار شاهد (برو) الجميع
‫ينطلقون متسابقين"
‫"كان يسبق الآخرين بخمس عشرة دقيقة
‫داخل الوادي"
‫"في آخر دقيقة أجابت الفتاة..."
‫كتبت هذا من أجلك يا (أدريان)
‫ربما يعجبك ولهذا سأقرؤه عليك
‫"أتذكرين عندما كنا نتزلج على الجليد"
‫"وكنت أعتقد أنك رائعة
‫وظللت أمطرك بمعسول الكلام"
‫"ولكنك ظللت تهربين مني لأبذل جهدي
‫في الوصول إليك"
‫"كان هذا أول موعد بيننا
‫وبعد هذا كانت كل الأيام رائعة"
‫"والآن أريدك أن تعرفي أنه أينما ذهبت"
‫"إلى (أتلانتك سيتي) أو في الجليد"
‫"فلا تقلقي بشأن شيء لأنه طالما
‫أنا زوجك..."
‫"فسأكون موجوداً كي أمسك بك"
‫كنت أعرف أنك ستستعيدين عافيتك
‫حمداً للرب
‫أيود أحدكم المزيد؟ (أدريان)،
‫كلّفتني الزجاجة 6 دولارات
‫لا أحتاج هذا،
‫فأنا لا أشرب
‫- لم ترَ الطفل؟
‫- كلا
‫- كنت أنتظرك حتى نراه معاً
‫- أنا رأيته
‫الولد ممتاز،
‫لديه ذراعان مثل ذراعيك
‫ها هو، انظر
‫- ها هو الطفل
‫- طفلي
‫أهذا هو؟
‫- لا أصدق، هذا طفلنا؟
‫- أجل
‫- حقاً؟
‫- أشكرك
‫أنت التي أديت كل العمل،
‫لا أصدق أنك فعلت هذا
‫- صدقني، فعلنا سوياً
‫- ليس لديه اسم
‫- ماذا تريدين تسميته؟
‫- (بولي) اسم رائع
‫- (بولي) اسم رائع فعلاً
‫- لمَ لا نسميه على اسم أبيه؟
‫(روكي) الابن؟
‫- أتريدين هذا حقاً؟
‫- أجل
‫إنه أجمل ما رأيت،
‫أبليت بلاءً حسناً
‫تبدو متعباً جداً
‫- لمَ لا تذهب للنوم؟
‫- أنا في أحسن حال
‫إن كنت لا تريدينني أن ألاكم
‫(كريد)...
‫- فسنجد طريقة أخرى
‫- هناك شيء واحد أود أن تفعله لأجلي
‫- ماذا؟
‫- اقترب
‫- أن تفوز
‫أن تفوز
‫فيمَ انتظارنا؟ خذا هذا
‫أسرع
‫استمر
‫- بسرعة
‫- هيّا
‫لا تتخاذل... 99
‫44، 45، 46
‫47، 48، 49، 50
‫هيّا، ادفع
‫27، 28
‫46، 47
‫فعلتها
‫السرعة
‫مرحباً يا (روكي)
‫(روكي)
‫هيّا
‫طاب مساؤكم أيها السيدات والسادة،
‫أحييكم من حلبة (سبكترم) بـ(فيلادلفيا)
‫حيث تقام المباراة العظمى الثانية
‫بين (روكي بالبوا) المتحدي،
‫و(أبولو كريد) بطل العالم
‫معي زميلي الليلة (ستو نامان)
‫شكراً يا (بيل)،
‫إلى من يشاهدوننا في التلفاز...
‫سوف نشاهد معركة عظيمة
‫بمعنى الكلمة
‫لا تخشَ شيئاً
‫كل شيء بخير
‫يجب أن أذهب،
‫ليت الطبيب سمح لك بالحضور
‫كنت أتمنى ذلك أيضاً
‫أنت البطل... الأول والأعظم
‫الفتيات يحببنك،
‫والرجال سيحبونك دائماً
‫أنت الأفضل
‫وهو سيكون ملك يديك
‫ذلك الصعلوك
‫لا يجب أن يدخل الحلقة معك
‫أريدك أن تريه من تكون الليلة
‫هل ستساعد في العناية بالطفل الليلة؟
‫- سأعتني بكل شيء
‫- افعل لأنك المسؤول الآن
‫سأعتني ببيتك،
‫هيّا، ستتأخر عن المباراة
‫- كل شيء سيكون على ما يُرام
‫- الأفضل أن أذهب
‫- أنا أحبك
‫- وأنا أيضاً
‫- أوسعه ضرباً
‫- أتمنى لو استطعت المجيء
‫رفض الطبيب
‫- اعتني بنفسك
‫- حظاً سعيداً
‫البطل أخبر الصحافة والإذاعة
‫أنه في أحسن لياقة
‫التوقعات ضد (روكي) خمسة إلى واحد
‫أعرف أنه ملاكم شوارع من (فيلادلفيا)
‫لكن هل يمكنه تكرار أدائه
‫المدهش منذ 10 أشهر؟
‫تلقى ضرباً مبرحاً على يدي البطل
‫أيها القس (كارمين)
‫أأنت موجود أيها القس؟
‫هذا أنا، (روكي بالبوا)
‫- (روكي)؟
‫- أجل
‫أنا ذاهب للمباراة الآن
‫وأود منك معروفاً
‫بالنسبة للمباراة،
‫لدي أسرة وطفل الآن وكنت أتساءل...
‫إن كان بإمكانك مباركتي الليلة فقط،
‫حتى إن أصبت...
‫لا تكون الإصابة شديدة،
‫هل تستطيع هذا؟
‫شكراً جزيلاً، يجب أن أذهب فقد،
‫تأخرت جداً، سأراك في الكنيسة
‫- مرحباً يا (روك)
‫- (ميك)
‫اركض وإلا سأحطم رأسك،
‫أين كنت؟ هل فقدت عقلك؟
‫- لدينا مباراة
‫- أنا آسف
‫ادخل وبدّل ملابسك...
‫حضر ملايين الناس
‫تنتشر شائعات كثيرة حول هذه المباراة
‫أكثرها انتشاراً أن (أبولو) يريد إنهاء
‫المباراة بسرعة
‫هذا سيثبت دعواه بأن المباراة
‫الأولى كانت حظاً
‫هيّا يا برق،
‫يا رعد، يا إعصار
‫- اضربه
‫- سأضربه
‫- سوف تضربه
‫حان الوقت
‫هيّا بنا
‫- بدأت أصاب بالصداع
‫- أنت في أحسن حال
‫- تبدو جيداً أيضاً
‫- شكراً، وأنت ممتاز
‫بحال لم تتح لي الفرصة لاحقاً، أريدك أن
‫تعرف أنني سأحاول بشدة اليوم من أجلك
‫- أشكرك
‫- أليس الرداء ظريفاً؟
‫أفضل من السابق،
‫أتذكر ذلك الرداء الفضفاض؟
‫- هذا رائع، ممتاز
‫- جميل جداً، يعجبني
‫حسناً
‫(روكي بالبوا) يتجه صوب الحلقة
‫المعروف لدى الملايين باسم
‫"الفحل الإيطالي"
‫إنه يتجه صوب الحلقة، هذا اللاعب ذو
‫القدرات المحدودة اكتسب شعبية كبيرة
‫لسبب غير معروف، والمشاهدون هنا
‫بدأوا في ترديد اسمه
‫لديه مؤيدون كثيرون هنا
‫(روكي) يرتدي رداءً أسود وذهبي اللون
‫كان يرتدي في المرة السابقة رداءً
‫أحمر من المجزر الذي كان يعمل به
‫والبعض يقول إنه من المدرسة الثانوية
‫التي لم يتخرّج فيها
‫إنه في الحادية والثلاثين،
‫ها هو يصافح الحكم
‫ونحن ننتظر وصول البطل لدخول الحلقة
‫الحلقة مليئة برفاق (روكي)
‫لم أرَ مثل هذا العدد من الإيطاليين
‫بمكان واحد من قبل
‫أنت قلت هذا ولم أقله أنا
‫- هؤلاء الناس يؤيدونك
‫- أشكرهم
‫- مستعد؟
‫- أظن هذا
‫الليلة ليلتنا يا فتى
‫يدل صوت الجماهير على أن البطل يدخل
‫الآن... البطل (أبولو كريد)
‫يبدو مصمماً أكثر من أي وقت مضى،
‫أكثر من المرة السابقة
‫- هذا (أبولو)
‫- ماذا كنت تتوقع؟
‫كنت آمل ألّا يأتي
‫بطل جميع الأوقات
‫والآن يصعد البطل إلى الحلقة
‫إنه يبدو مصمماً جداً وجاداً جداً،
‫(روكي) لا يبدو واثقاً كما ينبغي
‫(أبولو كريد) مالك الحزام،
‫الأسود سيد جميع الأزمان
‫ستنهزم
‫- لا تجعل هذا يزعجك
‫- ألا يزعجك أنت؟
‫مساء الخير ومرحباً بكم
‫في (سبكترم) بـ(فيلادلفيا)
‫هذا أهم أحداث المساء
‫15 جولة على بطولة العالم
‫للوزن الثقيل
‫في الركن الأسود المتحدي
‫ويزن 202 رطل
‫من مدينة (فيلادلفيا) العظيمة،
‫"الفحل الإيطالي"...
‫(روكي بالبوا)
‫وفي الركن الأحمر ويزن 220 رطلا
‫بطل لا يحتاج للتعريف
‫بأي مكان من العالم المتحضر
‫سيد الكوارث،
‫الذي لم يهزم قط...
‫بطل العالم في الوزن الثقيل،
‫الأوحد المتفرد...
‫(أبولو كريد)
‫حظاً سعيداً،
‫هذه هي التعليمات
‫سأعطيكما التعليمات الآن
‫وأتوقع أن تمتثلا لها
‫ممنوع اللكم أسفل الحزام
‫واللكم في الكلى
‫بحالة السقوط بالضربة القاضية ستذهب
‫للركن وتظل هناك حتى أخبرك، مفهوم؟
‫فلنلعب مباراة جيدة
‫ستنهزم
‫حظاً سعيداً
‫- ما زال غاضباً
‫- لا يهم، احم عينك
‫مهما حدث لا تعد للكم باليسرى
‫حتى أخبرك
‫سيحاول أن يقتلك بسرعة،
‫إذا صمدت الجولة الأولى فستهزمه
‫- حسناً
‫- أره من تكون
‫(روكي) يصلي في ركنه،
‫والبطل يرقص في ركنه
‫- سنبدأ بعد ثوانٍ
‫- اضرب وتحرك
‫مباراة القرن الثانية...
‫وها هو الجرس
‫البطل يبدأ بسرعة
‫ويضرب بينماه ويسراه
‫بدأ مبكراً، والآن يتحرك بسرعة
‫بأرجاء الحلقة
‫(روكي) يرفع يده اليمنى...
‫إنه يضرب بينماه!
‫لا أصدق، أجل،
‫إنه يلاكم بينماه
‫(روكي)
‫احمها يا بطل، احمِ عينك
‫- أهذا كل ما لديك؟ ليس لديك شيء
‫- ابتعد
‫- مستعد للسقوط؟
‫- يمنى، وأخرى يسرى من (كريد)
‫بدأ (كريد) باستخدام يمناه
‫إنه يسدد اللكمات إلى وجهه...
‫عاد (روكي) إلى الهجوم
‫يمنى ثم يسرى... لقد سقط
‫سقط أرضاً
‫اذهب إليه يا (روكي)
‫إليه يا فتى
‫ويبدأ البطل في التحرك مرة
‫أخرى بضربات يمنى ويسرى
‫إنه يتحمّل الضربات جيداً،
‫والآن عاد إلى الهجوم
‫يسرى أخرى من البطل
‫- وها هو الجرس
‫- نهاية الجولة
‫هناك كراهية شديدة بين الإثنين
‫جولة جيدة
‫- لا أصدق
‫- ماذا؟
‫كسر أنفي ثانيةً
‫يجب أن يكون (روكي) بحال جيد
‫ليتحمّل هذه المجزرة وهو ما يحدث فعلاً
‫- ضايقك تجوّله؟ كان عليك تحطيمه
‫- لا شيء ضايقني
‫لا يمكن أن تكون مصاباً
‫لأنك أقوى من هذا
‫لا تترك فرصة له فهو خطير
‫- أنا البطل
‫- الرجل الخطير
‫- هذا الرجل عظيم
‫- كلا، إنه مجرد رجل
‫يمكنك أن تهزمه لأنك نمر
‫أنت دبّابة إيطالية سريعة
‫تزن 202 رطل
‫- اذهب إليه، ادهسه
‫- أنا دبّابة
‫- أنت دبّابة
‫- سوف أضربه
‫- انتهى الأمر
‫- حان الوقت
‫مع الجولة الثانية
‫البطل يعود ليقود الضرب
‫بيسراه إلى اليسار
‫يسرى في الذقن ويسرى في الرأس،
‫لديه فرصة
‫إنه ينتظر اللحظة المناسبة
‫وها هي... وها هو (بالبوا) يأتي
‫- لا تستطيع إصابتي، لا تستطيع إيذائي
‫- انفصلا
‫- هيّا
‫أنت بطيء جداً
‫جهزوا الكاميرات
‫وراقبوا هذا الرجل يسقط
‫ها هي قادمة
‫(بالبوا) يسقط للمرة الثانية
‫ويكافح لينهض
‫- لا تنهض، ابقَ كما أنت
‫- ابتعد
‫- ابقَ كما أنت... لقد أخبرتك
‫- جميل
‫احمِ عينك يا فتى
‫- فلنعد
‫- أنت دبّابة
‫يسرى ويمنى
‫ثبّته
‫إنهما يستفزان بعضهما البعض
‫والجولة انتهت
‫لكنهما مستمران بالاستفزاز، فليستعد
‫الجمهور للحرب العالمية الثالثة
‫- لن أسقط ثانيةً
‫- أحسنت
‫اذهب واضربه
‫هيّا... قاتل
‫انفصلا
‫البطل ثانيةً بمزيج من الضربات
‫اليمنى واليسرى في الرأس
‫جولة أخرى كسبها (كريد)،
‫إنه يجمع النقاط
‫اضربه يا (روكي)
‫اضربه
‫- جولة أخرى لـ(كريد)
‫- "6"
‫لقد فاز بجولة أخرى، والآن يبدأ
‫في ضرب رأس هذا الفتى
‫سأعطي هذه الجولة لـ(بالبوا)
‫فيمَ يفكر (أبولو) الآن؟
‫فقد أولى جولاته
‫اضرب وتحرك،
‫أبق يديك مرفوعتين
‫رد له اللكمات
‫ظننته ضرب منذ عشرة شهور
‫لكن هذه المرة الضرب مضاعف
‫جولة أخرى للبطل (أبولو كريد)
‫- ابقَ بعيداً عنه
‫- اقض عليه أيها البطل
‫جولة أخرى للبطل
‫لقد هزمته بالنقاط، هل تفهم؟
‫- اضرب وتحرك
‫- سوف يسقط
‫- كيف حال عينك؟
‫- إنها تعمل
‫- لا تستطيع أن ترى بها، صحيح؟
‫- أعرف ما أفعله
‫إن واجهت المشاكل مجدداً
‫فسأوقف المباراة
‫- لا توقف أي شيء
‫- دعني أوقف المباراة
‫- لأنك ستقتل
‫- إنها حياتي أنا
‫(أبولو) متقدم وما عليه إلا أن يبتعد
‫ليحتفظ بلقبه
‫ابقَ هادئاً وتحرك، أتفهم؟
‫لن تنتهي المباراة مثل المرة السابقة
‫- أمامك ثلاث دقائق
‫- تحوّل الآن لليسرى
‫- لا خداع، لن أتحوّل
‫- لكنك تتهاوى، قاتل
‫- لا أحتاج إلى الخداع
‫- حسناً، استمر باليمنى
‫إنك مستعد، صدقني
‫(أبولو) يريد الفوز بالقاضية،
‫لقد دمرته
‫جاءا لوسط الحلقة،
‫بداية الجولة الـ15 والأخيرة
‫- سوف تسقط
‫- مستحيل
‫سنبدأ ولنرَ ما سيفعله (كريد) الآن
‫(كريد) بدأ يهاجم (بالبوا)،
‫إنه يسعى للفوز بالقاضية
‫البطل يضرب باليسرى
‫- يكيل الضربات لـ(بالبوا)
‫- الآن
‫(بالبوا) يكيل اللكمات للبطل
‫ضربة خطافية يسرى أطاحت بالبطل
‫المرهق
‫(كريد) لا يعرف أين هو
‫(أبولو) يحمي نفسه بصعوبة،
‫يحمي رأسه باليمنى
‫يمنى أخرى ويسرى أخرى
‫- حاصره في الركن
‫- ابتعد عنه
‫لو ابتعد (كريد) سيفوز
‫لكنه يهاجم باليسرى
‫- ما الذي يؤخر الإثنين؟
‫- الآن
‫البطل يعود بيسرى أخرى،
‫يسرى ثم يمنى
‫- ابتعد عنه
‫- لا أعرف ما سيحدث
‫باليمنى
‫(كريد) يضرب، والآن (بالبوا)
‫يثيران الرعب في الحلقة بالتساوي
‫يسرى أخرى بالرأس
‫1
‫2
‫- 4
‫- انهض
‫على قدميك
‫5
‫6
‫انهض يا (روكي)
‫8
‫- قِف!
‫- 9
‫10
‫صدم (بالبوا) العالم،
‫(روكي) هو بطل العالم
‫سيداتي وسادتي...
‫في مفاجأة مذهلة
‫فائزاً بالضربة القاضية...
‫بطل العالم الجديد في الوزن الثقيل...
‫(روكي بالبوا)
‫حظاً سعيداً
‫بعد إذنكم
‫لا أصدق أن هذا يحدث
‫وأريد أن أشكر (أبولو) لأنه نازلني
‫وأشكر (ميكي) لأنه درّبني
‫- إننا نحبك
‫- وأنا أحبكم أيضاً
‫وفوق كل شيء فأنا أشكر الرب
‫باستثناء ولادة ابني
‫فهذه أعظم ليلة في حياتي
‫أريد أن أقول شيئاً لزوجتي في المنزل
‫(أدريان)، لقد نجحت!
‫أحبك
‫ترجمة: في. إس.آي - مصرية ميديا،
‫القاهرة